# Результаты теста операций shift / unshift для кольцевого буфера #

| Кол-во операций | unshift (мс) | shift (мс) | unshift (среднее за 1 оп) | shift (среднее за 1 оп) |
|----------------|--------------|------------|---------------------------|-----------------|
| 10             | 0.037084     | 0.024625   | 0.003708 мс               | 0.002463 мс     |
| 1000           | 0.335958     | 0.063375   | 0.000336 мс               | 0.000063 мс     |
| 10000          | 0.498500     | 0.538167   | 0.000050 мс               | 0.000054 мс     |
| 100000         | 0.660292     | 0.683625   | 0.000007 мс               | 0.000007 мс     |

**Выводы:**

1. Результаты показывают, что независимо от количества операций можно сказать, что методы shift / unshift выполняются с константной сложностью О(1).
2. При большем числе элементов наблюдается даже уменьшение времени на 1 операцию, что может быть следствием работы JIT-прогрева.